#Подсказка по GIT

Создание репозитория:
```sh
git init
```
Добавить файл к текущему коммиту:
```sh
git add
```
Добавление коммита:
```sh
git commit -m "message"
```
Истории изменений:
```sh
git log
```
Просмотр краткой истории изменения файлов:
```sh
git log --oneline
```
Команда для переключения по веткам:
```sh
git checkout <branch_name>
```
Отображение всех веток:
```sh
git branch
```
Создание новой ветки:
```sh
git branch branch_name
```
Команда для слияния веток:
```sh
git merge branch_name
```
Команда для удаления слитой ветки:
```sh
git branch -d branch_name
```
Команда для удаления неслитой ветки:
```sh
git branch -D branch_name
```
Команда для одновременного добавления и коммита:
```sh
git commit -am "commit_text"
```

### Инструкция по работе с удалёнными репозиториями.
Сначала нам необходимо склонировать изначальный репозиторий. Для этого перейдем к нему и нажмем кнопку Fork.

Далее склонированный репозиторий нужно скачать на свой компьютер.
```sh
git clone https://github.com/DanielKhindley/brave3690.git
```
После этого рекомендуется создать новую ветку, перейти в неё, и вносить изменения туда.
```sh
git checkout -b homework
```
Далее нужно внести изменения в сам проект при помощи коммитов.
```sh
git add git_howto.md
git commit -m "add instruction"
```
После этого небходимо отправить изменения в копию репозитория на Github.
```sh
git push
```
Теперь изменения находятся в копии репозитория на GitHub в ветке homework.


#### Подготовка и реализация Pull Request


Далее нужно зайти на страницу копии репозитория и нажимать на кнопку "Pull Requests", выбрать свою ветку, и нажать "Pull Request".


Далее открывается предпросмотровая страница, на которой можно ввести название и описание изменений.


Также на панели сверху можно выбрать в какую ветку будут вливаться изменения в родительском репозитории и какие изменения будут браться с удаленного репозитория. Также ниже можно увидеть список сделанных коммитов, и какие изменения были сделаны в файлах.


После проверки изменений нужно нажать на кнопку "Create pull request".


Далее открывается страница с Pull Request, где можно посмотреть информацию об изменениях, его состоянии, также его можно прокомментировать или закрыть.


Также на странице изначального репозитория можно перейти на вкладку "Pull requstes" и увидеть все запросы на внесение изменений.